（完全主观）
（360°扭腰骑乘位帮住院患者处理性欲的护士）
（在台阶上摔倒受伤，要住院一周）
（医院好无聊啊。好想早点出院啊）
打扰了
你好
看你坐立不安的，怎么了吗？
（不是...第一次住院，有点 紧张）
是第一次住院，所以紧张吗？
没关系的，因为有我在
我叫新川空，请多关照
那请稍等一下哦
量一下体温吧
好，麻烦你了
你自己可以吗？
量体温的时候，我可以握着你的手吗？
刚才你说第一次住院很紧张
我想这样的话，你或许能稍微安心一点
那我拿走咯
36度5
好像没发烧呢
那有什么事情，随时叫我哦
（午饭时间了…）
那我们来吃饭吧，我帮你
慢慢吃哦
给，张嘴
慢慢来没关系的
给
也是呢，味道可能有点淡
但对身体有好处哦
很烫，请慢慢吃
真棒
（空小姐尽心尽力、温柔地照料我，而我万万没有想到）
（在这段住院的日子里，会有意想不到的事等着我）
别勉强，把饭都吃完哦
（空小姐尽心尽力、温柔地照料我，而我万万没有想到）
（在这段住院的日子里，会有意想不到的事等着我）
我会陪你到最后的
（新川空）
咦？
晚上好
已经过了熄灯时间了，你睡不着吗？
（不是啦，就是有点… ）
（夜里的医院有点吓人…）
确实晚上的医院有点可怕呢
那在你平静下来之前，和我聊聊天吧
（诶，可以吗！？）
好
你怕鬼故事之类的吗？
（诶！？果然有鬼吗！？）
嘛，这家医院应该算比较少的了
怎么了？热吗？
（我好像冒冷汗了…）
（请不要在意！）
不行不行，出了汗就得换衣服哦
（没事的）
（我的脚很疼，不太想动）
确实脚痛不想动呢
那我来帮你，至少擦擦汗吧
（那个…不是、没有啦）
我想帮上你的忙
就让我帮你擦擦汗吧
那我去准备一下
你再等我一下哦
好了
久等了
那我脱一下衣服哦
可能会有点凉，凉的话告诉我
（谢谢，我已经没事了）
不行不行，里面也得好好擦哦
（不要这样啦，好难为情的…）
别别，别那么客气
我不在意的，没关系哦
那我擦咯
失礼了
从脖子开始擦哦
力气大了就告诉我
怎么了？
没关系的
腋下也稍微失礼一下
没关系，这里大家都很容易出汗的
一点都不臭哦
这边也失礼了
（不好意思，多亏你帮我。我已经没事了）
不行不行，还没擦完哦
下面也得好好擦哦
（不用这样，下面的事我自己来就好（汗））
别别，别那么客气
我想帮你的忙
那失礼了
自己弄的话会伤到脚的哦
失礼了
请慢慢把脚抬起来
遮住的话就没法擦了哦
我会慢慢仔细地擦的
痛的话告诉我
蛋蛋的背面也擦一下哦
（出了好多汗…不好意思）
不用道歉啦。是我自己喜欢才擦的
怎么了？
（对不起！变大了…）
肉棒有反应了呢
对不起，是不是刺激太强了？
你觉得舒服吗？
（好的…那个，我能跟你商量一件事吗？）
（其实我每天晚上睡前，都会先自慰一下再睡）
（在医院里自慰也可以吗？）
自慰吗？
在厕所之类的地方的话，也许没问题
（走到厕所太费劲了…我可以就在这里做吗？）
要在这里做啊？
那...
都怪我让它变大了
我要负起责任帮你自慰的
（诶，可以吗！？）
好，交给我吧
我想帮上你的忙
别客气
好，请把手拿开
真的变得好大呢
平时都是怎么自慰的？
或许你喜欢慢一点？
蛋蛋也会摸啊？
为什么停下来了？
（不是啦…我是在想，你会不会帮我）
明白了，我帮你哦
黏糊糊的，不觉得舒服吗？
舔到了
你讨厌被舔吗？
你喜欢啊？
那我多帮你舔舔哦
快射出来了吗？
（要是连乳头也帮我舔的话，说不定能射出来呢…）
你喜欢乳头吗？
一边被舔一边被摸肉棒，感觉怎么样？
你好诚实，好可爱呢
（接吻之类的…果然还是不行吧？）
想接吻吗？
可以哦
请把舌头伸出来
我以为你口渴了，就喂给你喝了
（胸部…也想看看…）
胸部吗？
可以哦
为了你，这都不算什么
你真的兴奋起来了呢
可以摸哦
软吗？
也请摸摸乳头
摸我
要互相摸吗？
（你的胸部好大呀，我一直很在意）
你从一开始就用那种眼神看我
我要掐你乳头咯
不行哦，我要还击了
（虽然可能不行…）
（但小穴是不行的吧…？）
小穴？
是呢
那样的话，你会舒服吗？
明白了
真乖呢，能自己好好地撸
可以摸哦
这个叫阴蒂哦
请温柔地摸
你想被摸吗？
发出了好色的声音呢
对，好舒服
再激烈一点
对对对，好舒服
去了去了
对不起
我漏出来了
总觉得...被摸了小穴，就变得好想要
就这样放进小穴可以吗？
反而是我忍不住了
那我放进去了
啊！进来了！
肉棒好舒服
也摸摸胸部
对
好舒服
刚说完就要高潮了
我可以高潮吗？
高潮了...
好舒服
反而是我变得想做爱了
可以把肉棒借给我吗？
这个体位真的好舒服
好舒服
这个也太舒服了
高潮了...
我也想稍微享受一下
可以请你忍住别射吗？
这样怎么样？
喜欢吗？
我很舒服哦
还不准射哦
在里面摩擦得好舒服
你想看屁股吗？
可以哦
也可以摸屁股哦
好舒服
高潮了
插到很深的地方了
不妙，又要去了
高潮了...
再忍一下，能再忍忍吗？
还不能射哦
不行不行，请忍住
不行不行，不能射
还要再忍一下哦
请忍住
不行
还不可以
好舒服
好想一直这样
不行哦，还不行
要去了...
高潮了
真亏你能忍住
再稍微忍一下哦
你有根不错的肉棒呢
超级舒服
好舒服
太厉害了
顶到舒服的地方了
快高潮了
高潮了...
已经到极限了吗？
我还完全没问题哦
再多忍耐一下哦
还不能射哦
还不行
还不行...
糟糕了
要射了
要射了？
不行啊
-快射了，不行了
-还不行
射了！
诶！？等等，我还没高潮呢...
对，再忍一下
对，好舒服
高潮了...
好舒服啊
射在里面了呢
我帮你弄干净哦
好咸啊
咦？
肉棒这不是还很有精神吗？
好厉害，又变大了呢
还能再努力一次吗？
那从后面插进去咯
请好好看我的屁股哦
好厉害
感觉还能再来五次，这不是很精神吗？
好舒服
真是优秀的肉棒呢
糟糕，要射了
要射了？
可以射出来哦
要去了...
高潮了
射了！
看得见吗？
里面射了好多出来哦
比起刚来的时候，我们互相都帮了不少忙呢
稍微冷静下来了吗？
在完全冷静下来之前，射多少次都可以哦
反正我也想做爱
（因为病房空位的原因，从今天起我要搬到多人病房住了）
打扰了
你好，身体还好吗？
（昨晚那件事之后，每次见到空小姐，我都会硬起来…）
-看起来没事呢，药吃了吗？
（在这里没法自慰，所以想去厕所…）
- 吃了 -太好了，那我待会再来量体温哦 -好的
你好，今天也很有精神的样子
状态不错
真的吗？饭吃得怎么样？
全部都吃完了
全部？状态真好呢
好，有什么情况马上告诉我哦
（那个～！不好意思～！能耽误你一下吗～！）
-那我待会再来
来了
你出单人病房了啊？怎么了？
（那个…其实我有点燥热起来了）
心痒难耐了？
（我想自慰，能带我去一下厕所吗…？）
想自慰吗？想让我带你去厕所啊
原来如此
不是单人病房的话，没法随时想自慰就自慰了呢
明白了
那一起去厕所吧
没问题吗？
慢慢来就好
话说回来
你刚才说突然心痒难耐，是在想什么色色的事吗？
（其实我一看到空小姐，就想起昨晚的事…）
是看着我就想要了的意思吗？
（是的…因为空小姐昨晚实在太色了）
这样啊
那请到这边来一下
慢慢来没关系的
现在没人
没事的
是不是有股色色的味道？
你刚想在厕所自慰对吧？
我来帮你吧
要脱吗？慢慢来哦
好热啊
你想自己自慰吗？
我帮你舔可以吗？
肉棒看起来很健康呢
不出声的话就没问题哦
请稍微等一下哦
请好好看我的屁股哦
看得见吗？
看见了呢
尽情地欣赏我的屁股吧
真危险啊
继续做吧
摆出了好厉害的姿势呢
脚不难受吗？
换一下姿势
舒服吗？
请看着我哦
我帮你弄得滑溜溜的，会更舒服哦
怎么样？
舒服吗？
发出了好色的声音哦
这是在医院，得安静点
在医院摆出这种姿势，真是坏家伙呢
越来越硬了哦
快射了吗？
要在这里射出来吗？
得忍到厕所哦
糟糕啊
要射了
快射了吗？
可以哦，我会接住的
要射了
射了
出来了
真厉害
请全都射出来
射了很多呢
地板上也洒了好多哦
不赶快清理的话，可能会因为气味暴露的
那回房间吧
（之前偷偷帮我撸出来那次，好色啊～）
（一想起来就燥热起来了…）
你好，身体怎么样？
气色也不错，看起来没事呢
那…
怎么了？
（燥热停不下来…不行了）
看着我又想要了吗？
但是，对不起
我得去其他病人那里一下
（这样啊…那我自己自慰好了…）
不过请你好好看着对面的床位哦
来了
想插进去了吗？
我想插
想插进来？
可以哦
好舒服
要去了...
快高潮了
高潮了
要射了？
要射，不妙
我们一起高潮吧？
一起...
要射了
我也要一起高潮了
请帮我撸一下
好舒服
又要、又要射了
不行，我快射了
又要射了
射了
射出来好多呢
清爽了吗？
味道很健康呢
我来帮你擦干净
非常感谢
那...
请好好休息
非常感谢
久等了
你刚才一直盯着这边看呢？
嫉妒了？
刚才你自己一个人在撸对吧？
肉棒都已经硬邦邦的了
想做吗？
那帮我拿一下这个
舌头伸进来
你一直想亲我，我知道哦
看到我和别人做爱，很不爽吗？
乳头变得好硬哦
想让我快点摸肉棒吗？
怎么办呢？
你自己撸不就好了吗？
真拿你没办法
我帮你摸吧
我还没碰呢，就已经这么精神了哦
一根手指就行了吗？
不够满足吗？
真任性呢
你想要我怎么做？
想让我帮你撸吗？
像这样？
刚才你自己撸了呢
哪个比较舒服呀？
是慢慢地撸？还是快速地撸？
喜欢根部吗？
还是更喜欢前端呢？
想让我舔吗？
想插进来吗？
请更诚恳地求我
可以哦
还有其他病人在
请安静点哦
进来了
舒服吗？
要去了
去了去了
高潮了
这样也很舒服呢
还不可以射哦
想牵着手做吗？
真可爱呢
抱紧我吧
那里好舒服
乳头也很舒服
去了去了
摸我的乳头
还不可以射
请再忍耐一下
我会慢慢加速的，要好好忍住哦
进来了
有好好忍住吗？
真了不起呢
既然这么乖，就帮你做更舒服的事哦
里面变得超级湿了哦
你真是超喜欢胸部呢
顶到深处了...
好舒服
要去了
去了去了
乳头勃起了哦
但是很舒服呢
你喜欢这种吗？
真是变态呢…
这样好厉害，顶到舒服的地方了
好舒服
不可以发出声音哦
肉棒越来越硬了
很不妙
要射了？
一起高潮吧？
-高潮了...
-要射了
比刚才那位病人射得还多啊
那我帮你弄干净哦
舒服了吗？
你吃醋的样子也很可爱呢
（在那之后几天的夜晚…）
-辛苦了
（空小姐，她和那位医生看起来关系特别要好）
- 你好累的样子呢，我帮你按一下- 谢谢
（居然在卿卿我我…）
-在忙出院的事情，铃木和佐藤先生也很高兴 -真的吗？
（难道那两个人在交往吗…？）
-能顺利出院真是太好了
他们还说新川小姐的护理很细心
是这样吗？真是太好了
-医生你是不是有点浮肿啊？-浮肿了吗？
（赶紧滚蛋！明明该是我和空小姐的时间（生气））
-不好好睡觉可不行哦 -知道了，谢谢
- 辛苦了- 辛苦了
-之后也请多指教-好
怎么啦，又那么坐立不安的？
（没什么啦…我就是觉得你们看起来关系挺好的…）
诶？该不会又吃醋了吧？
（不、不、不是那样的啦～（慌张））
（就算是我吃醋了，不行吗…？）
你吃醋的样子，我也觉得好可爱哦
（其实空小姐帮我撸出来那么多次之后...）
（我好像喜欢上空小姐了）
诶？你喜欢上我了吗？
（所以看到你和别人关系要好的时候，我就特别难受…）
原来是这样啊…
（空小姐，你愿意认真和我交往吗！？）
和我吗？
反倒是我，可以吗？
（不如说，非空小姐不可！！）
你都说到这个份上了，我很乐意
（我愿倾尽一生，一定会让你幸福！）
我也喜欢你
因为喜欢你，可以亲你吗？
成为女朋友之后的初吻
你喜欢亲亲吗？
我也很喜欢
亲着亲着就变得想要做爱了
好好看着
女朋友的胸部怎么样？
喜欢吗？
我也很喜欢被摸
好想让你看我的乳头啊
你要舔我的乳头吗？
好厉害，像小宝宝一样
胸部好吃吗？
好会舔
好舒服
我也好想看你胸部啊
配合着互相摩擦乳头吧
怎么样？你喜欢这个吗？
我可能还蛮喜欢这种的
男朋友的肉棒，我要舔了哦
已经变得这么大了
再变得更硬一点
你喜欢被舔蛋蛋吗？
喜欢啊，好可爱
我们互相舔吧
能让我舒服吗？
好舒服
要去了、去了去了...
不行
太敏感了
去了去了...
你从哪里学会的啊？
好喜欢里面
里面咕啾咕啾的
去了去了...
太舒服了
这是回礼哦
变得更舒服吧
滑溜溜的，喜欢吗？
刚才被你弄高潮了
这次就让我把你弄射吧
还没插进去就射真的好吗？
那忍耐一下
对，真乖
还不能射，还不行...
不行啦、还不行
要射了吗？
还不可以哦
因为你想插进来吧？
用胸夹着可以吗？
把腰抬起来
喜欢这个吗？
手交、乳交还有口交，哪个最舒服呢？
还不可以射哦
都说了不行啦
因为要做爱，现在还不能射哦
讨厌做爱吗？
讨厌做爱的人请举手
那就是喜欢咯？
喜欢做爱的请举手
没错吧？那还得再忍忍
我也喜欢做爱哦
腰在动了哦
想做爱吗？
我也想做爱哦
医院现在没人，大声做爱吧
从后面来吧？
要插进来了哦
喜欢这个吗？
我感觉很快就会高潮了
要去了
去了去了...
好舒服
多看看肉棒插进去的地方
好好看着
好舒服
不妙
高潮了...
恋人之间的做爱真舒服呢
好喜欢这个
好舒服
高潮了...
我已经高潮了
随时都可以射出来哦
想射了，想射在里面…
内射我吧
要来了
射了
扑通扑通地在射精
射了好多呢
精液好浓稠啊
你看
射了很多呢
太浪费了，就让它留在我的小穴里吧
漏出来了
应该还能继续吧？
在里面多射几次吧
好厉害
真有种恋人做爱的感觉
你喜欢我吗？
我也最喜欢你了哦
好舒服
高潮了...
好舒服啊
接下来我会用各种角度的骑乘位做，有喜欢的就告诉我
这个
然后是这个
这样如何？
喜欢吗？
和刚才比哪个更舒服？
还不清楚啊
那接下来是后面哦
要好好记住哦
这个呢？
哪个最舒服？
说“全部都舒服”也太狡猾了哦
得好好选一个才行哦
怎么样？
顺带一提，我最喜欢正面的姿势
好舒服
正面的姿势还能做这种事哦
喜欢吗？
好舒服呢
想要被内射了
能全部射在里面吗？
好舒服
- 好舒服
- 很舒服对吧？
要射了
想射了？
射进来，内射我
要射了
射了
好厉害
在噗噗地射
真的射得好多
是不是至今为止最多的一次？
我帮你弄干净哦
舒服了吗？
我很舒服哦
要是又想做爱了，随时随地都可以内射我哦
（15分钟后...）
该不会是在叫我？
诶？什么事？
怎么一变成男朋友就一副了不起的样子啊？
怎么了？
（我又想要了，所以再帮我撸出来吧）
诶？
不是十五分钟前才刚射过吗？
虽然我说了随时都可以...但这也太快了吧？
（别拖了！已经胀得不行了啊（>_<））
又心痒难耐的啊？
真拿你没办法呢
能这样陪你的女朋友，可只有我一个哦
已经不自慰了吗？
因为有我在，不需要了吧
现在是第四次了呢
不是内射，这次是想射在我嘴里吗？
可以哦
全部射出来
变得好硬啊
发出了超级色情的声音
喜欢快速撸动吧？
要射了
快射了吗？可以哦
射出来吧
要射了
要射了？射吧
射了
又射出来好多哦
你拼命射精的样子真可爱
今后也和我天天做爱吧？